الراوي: وهذا بالفعل لهذه الوحدة.
من الواضح الآن ، أن هناك الكثير من مكتبات الطرف
الثالث التي يمكنك استخدامها.
يوجد كل هذا الذي يمكنك استكشافه
في حزم مدقق الفصل ومحول الفئة.
لكن الفكرة هنا ليست الغوص
في جميع ميزات هذه الحزم.
أفضل أن أترك هذا الأمر متروكًا لك لتستكشفه.
الفكرة هي أنك تشعر بشيئين مهمين: أول شيء
هو أنه باستخدام TypeScript ، يمكنك استخدام
حزم JavaScript عادية مثل Lodash بدون مشاكل.
قد تحصل على أخطاء في البداية ، ضع في اعتبارك
أنها نجحت من الناحية الفنية.
ولكن يمكنك أيضًا التغلب على أخطاء الترجمة هذه عن طريق
استيراد الأنواع الصحيحة ، الترجمة الصحيحة من JavaScript
إلى TypeScript في النهاية.
وتوجد حزم الترجمة هذه لجميع مكتبات JavaScript
الكبيرة والشائعة وحتى
الكثير من مكتبات JavaScript الصغيرة.
ربما تعمل أيضًا مع مكتبات JavaScript التي
تحتوي على ملفات الترجمة هذه ،
وهي ملفات DTS مضمنة بالفعل.
هناك بالطبع ، لا تحتاج إلى تثبيت
مثل هذه الترجمات بعد ذلك.
حسنًا ، إلى جانب وظائف Vanilla مع المكتبات
التي قد تحتاج إلى ترجمات ، قد يكون لديك أيضًا
مكتبات مثل Class Transformer التي تعمل بشكل جيد في
Vanilla JavaScript ، في Vanilla JavaScript الحديثة
، على الأقل حيث لديك أيضًا فصول ، ولكن
كل هذا العمل ، دون أي ترجمات إضافية ومشاريع
TypeScript.
ثم لدينا حزم مثل Class Validator.
إنها بالفعل تتبنى ميزات خاصة بـ TypeScript
وتوفر لك طريقة جديدة تمامًا للتفكير في مشروعك
وحل مشكلات معينة.
في هذه الحالة هنا ، من خلال استخدام الديكور.
إن معرفة كل هذه الأشياء أمر مهم للغاية
ويمنحك كل المرونة التي تحتاجها لمشاريعك
المستقبلية.